o la culerada van a hacer pistas a ver
hoy tardo más en hacer el vídeo al
partido a cada hace ya algunas horas
porque llega a casa y me ha dormido
lo raro es que no me haló meritor es no
haberme dormido durante el partido bueno
a ver yo soy de esa gente que sigo
queriendo que ganemos mucha gente dice
que perdamos para que ya valverde
yo creo que ganemos yo me alegro de
haber remontado pero no me voy contento
no estoy contento no estoy feliz porque
es pan para hoy hambre para mañana
quedar así con un gol
dos goles en la pelota parada
he visto el partido en el bar del tta y
en canillas' que al menos te ríes allí
viendo viéndolo allí y nosotros somos
del barça la gente que va vamos allí
somos del barça son muy del barça y
todos nos miramos es que hemos ganado
con dos goles de una falta un corner
unos rebotes uno con el culo todo no sé
qué y lo hemos dicho en el descanso no
sé que ganaremos porque por lógica
tienes que ganar si no te mete el
segundo en una contra o tienes que ganar
aunque sea así el gol de falta con un
defensa romper fuera el juego de un
metro y el otro con el que da uno a otro
vida le da con la derecha pero le da su
pierna izquierda y se eleva y gol y lo
revisa litro porque no sé si gana el
defensor no pues si éste
muy bien si hemos ganado pero y qué
y que lo que digo en algunos vídeos esa
gente de estados esa gente desde la peña
de los ángeles que se levanta a las 4
mañana a verlo
como con que cada vez ese partido a las
4 de la mañana no nos entiende no para
de brillantez en todos los partidos pero
desastre tras desastre que griezmann
parezca
yo que sé un inútil integral cuando
viene de jugar bien con francia
o sea no pueden ser otro coutinho de 120
millones que no puede ser tiene que
haber algo más he inventado o salir con
cuatro delanteros bueno
al menos intenta algo pero no sé lo que
jugarán pegados a las bandas los
laterales sean guaje juniors filpo
no me apareció malo lo que he visto esta
no me pareció mal no me parece que
desentone córner con semedo y sergi
roberto como para que no haya jugado
hasta ahora no sea un desastre en ataque
me parece bien no porque es un revés no
porque como late zurda tras regatear el
delantero
de cualquier de alta presión cualquier
área de proyección puede regatear su
delantero porque cuando lateral tienes
todo el espacio del mundo puede ser para
allí pues hay para allá pues corre el de
antes en principio tampoco te va a
seguir la muerte son 10 metros de 10
metros cuando pasas del mediocampo sabe
qué hacer con el balón
bueno guay al menos le pone intensidad y
mía central - central ha sacado varios
cortes no es que haya hecho un centro
ahí de rosca que hayan contado en la
cabeza tampoco había muchos muchos
rematador programadas en algún cordel no
al mes es un poco pasan cosas cuando en
la tiene
no me parece no sé cómo evoluciona como
jugador pero no me parece un tipo para
descartar no siempre hay un alfil pop
desde que los fichamos a mí me parece
una vergüenza fichar también a un tío
que es que no lo veo normal y simulador
normalísimo mes y le ha hecho una
conexión de siempre con alba y le haga
vice en la repetición
el langui me ha tentado mejor
es que no sé cómo pasa martín también
por un tío que no no sé no entiendo
cartas de estas miserias se ven más
porque el equipo es desastroso en un
equipo que jugamos bien pues no se vería
todo eso a lo mejor pero el equipo es
desastroso de de jong es que lo ves y da
pena no apenas por su juego da pena
porque dices por echar es que es el
único que parece que le preocupe hacer
algo el resto parece que está ahí un
poco de bueno pues son funcionarios
hemos venido a fichar a esa calle del
partido que me toque ir a davis es
inevitable mencionar la davis no cuando
tú estás vacilando siempre como piqué
pues está vacilando y estás ahí sabe
solamente vista interior que duermes 45
horas ya tienes suficiente pues el foco
está en ti si el foco está en ti procura
que no venga un delantero
si el foco está en ti por procura que no
venga un delantero es un metro y te
acabe por la escuadra qué es lo que ha
pasado que las da un metro y te acaba
por la escuadra si has quedado pues
y todo el mundo lo ha dicho cuando ha
visto el gol pues todo el mundo pues en
twitter es más del mundo pues hecho la
broma de la davis de venga de tacuara
tenía ivetra era nada vital ya está así
es que
estas veíamos un vídeo en twitter donde
hablaba puyol y habla a pique de la
época guardiola bryan ruiz de cualquiera
nos deja hacer nada que sea fútbol
fútbol fútbol fútbol y ahora es campista
y porque bueno pues porque la directiva
está acojonada porque el entrador está
congelado porque el calor no tiene
ninguna ascendencia sobre los jugadores
el entrenador se ríen de él ya está no
es que no lo vayas hablando mal que
venga hasta luego me pidió mi avión y me
piro
le preguntaba al verde seis centavos y
medio 80 piques y si yo lo veo
centralismo intenta y sumó en sus
negocios porque en fútbol desde luego no
no sé no sé
no no no veo un futuro
no puedes cambiar
20 jugadores porque además yo creo
tampoco sea necesario no cambia 10
jugadores no porque había 5 jugadores
aparte te has arruinado con más
inversiones y fichajes absurdos y
ridículos pero pues también entrenador
aunque no sea el único culpable como
decimos siempre
puedes y debes cambiar el entrenador
no entendió lo de shufat y por de jong
del final
es lo de jugar sin intento campistas
no se oye directamente dejamos a messi
de centrocampistas
no no se recuerda
déjenos intentar entender los nuestros y
peor
más loco
nada
no me apetecía hacer el vídeo de hoy
siento se ha notado mucho pero no me
apetecía a ver el borussia
si tengo que a 10 bolsas negras y
tenemos que estar con miedo
mucha gente confunde que yo soy tan
crítico con que yo no apoya el barça
barça muerte o que queremos siempre
precisamente porque me preocupa un soy
crítico sin preocuparme nadie igual mi
nave 21 vamos partida de moca mao
siguen cierto por extraer algo positivo
que partido de [__] así con vida de
[__] así son como se ganan ligas
y yo quiero ganar la liga cada día
porque hemos ganado y además significa
como extra que el madrid no la gana
también quiero la champions champions la
veo lejanísima sí pero está bien no para
renovar a valverde porque es el barça y
la diga la tienes que ganar
especialmente si tu rival es nuestra
altura como como es el caso de este año
que ahora el menos malo
da igual no no sé no puedo decir más y
más cosas pueden ganar hoy no dándome en
la cabeza
vamos a averiguar por jugar en la
champions iluminas rejuvenecen algunos
le dan ganas de mejora fútbol no sé pero
vamos a encomendarnos en mes y el de jon
y en bien tenés teques
las esperanzas que pronto este año vamos
en buenos